Szanowny Panie Doktorze,

Zadanie 6 z Podstaw Aplikacji Internetowych zamieściłem w moim repozytorium: https://github.com/DMistera/PAI

Zadanie zostało rozwiązane zgodnie z instrukcją bez większych problemów.
Nigdy wcześniej nie używałem konsoli phpMyAdmin

- Różnica w pobieraniu krotek między plikiem 02 a 03 jest taka, że w pliku 02 odwoływano się do atrybutu poprzez indeks a w pliku 03 odwoływano się do atrybutu poprzez jego nazwę.
- Poprzednie rozwiązania pobierały wiersze tako tablice. Plik 04 tworzy za to obiekt o odpowiadających atrybutach.
- Plik 05 pokazuję mechanikę przygotowania zapytania bardzo podobną do PreparedStatement w JDBC w języku Java.
- W trakcie testowania pliku 06 dostrzegłem że można dodać osobę o zajętym już id. Wtedy dana osoba jest dodana do bazy danych i wyskakuję błąd.
- Rozdzieliłem kod pliku 06 wedle zalecenia. W celu wyświetlenia komunikatu z błędem zastosowałem zmienną sesji.

Użyte narzędzia:
- Strona była testowana w przeglądarce Google Chrome.
- Jako edytor kodu zastosowałem Visual Studio Code.
- Do uruchomienia serwera zastosowałem XAMPP Control Panel

Z poważaniem,
Dominik Mistera 136773 L5