
Zadanie zostało rozwiązane zgodnie z instrukcją bez większych problemów.
Nigdy nie używałem jQuery dlatego była to dla mnie nowość.

- Po pobraniu XAMPP, strona działa poprawnie w przeglądarkach. Przedtem strona nie działała na Chrome i Firefox.
- Różnica między wyrażeniem lambda a anonimową funkcją jest odniesienie "this".
    W eksperymencie, w wyrażeniu lambda this wskazywało na element td a w anonimowej funkcji, this wskazywalo na element input.
- Zmiana zmiennej row na stałą nie powoduje różnicy w działaniu programu. Dzieje się tak ponieważ zmienna row nie jest nadpisywana (są jedynie wykonywane jej metody).
- html() traktuje zawartość jako strukturę html a text() konwertuje zawartość do stringa.  
- Samodzielnie napisany selektor wygląda następująco: $('tr.a :not(.b[href])').addClass('czerwona');
    Stworzyłem dodatkową klase czerwona by odróżnić to od pozostałych selektorów.
- Metoda map() dla tablicy wywołuję się da każdego elementu tablicy. Można też zwrócić wartość aby metoda zwróciła tablice zmapowanych wartości.

Użyte narzędzia:
- Strona była testowana w przeglądarce Google Chrome.
- Jako edytor kodu zastosowałem Visual Studio Code.